Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 8]
Master Puzhu, dahil narito ka,
bakit itago ang sarili mo?
Malamig at mahangin sa labas.
Mangyaring sumama sa amin.
Tikim ng
ang pagkain at inumin
Ako mismo ang naghanda.
Ito ay si Master Puzhu.
Sinusunod ko ang mahigpit na mga tuntunin sa relihiyon.
Natatakot ako na hindi ko matanggap
iyong pagkain at alak.
Marahil ay dapat mong ialay ang mga ito sa mga kaluluwa
ng Ranqing Sect na namatay nang hindi makatarungan.
Sir, naniniwala ka ba
Pinatay ko ang mga taong iyon?
Kahit na hindi ikaw ang direkta,
kasali ka pa.
Talagang nabulag ka sa pagtatangi.
O baka naman
ikaw at ang Central Plains Sword Alliance
ay kusang loob
na manipulahin ng Blood Ghost Pill?
Ang kilala na pumatay ng lahat sa isang welga,
ng Shisan Tower
Shen Langhun.
Ito ay
ang ebidensya na gusto mong makita ko?
Nasugatan siya.
Westwind Slashing Wildfire.
Ang Sword King ay
nasa tabi ko noon pa man.
Kailan mo siya inaway?
Kakaiba, hindi ba?
Master Puzhu
Natatakot ako na nahulog ka sa
bitag ni Yu Qifeng.
Yu Qifeng pagpatay upang patahimikin ang mga saksi
ay walang kakaiba.
Ngunit ang mga patay
hindi na muling mabubuhay.
Malalantad si Yu Qifeng sa kalaunan.
Kaya naman si Mr. Tang
sadyang dinala ako
sa Tianyan Sword Wall.
Ito ay upang pilitin si Yu Qifeng na kumilos
at i-frame ako sa harap ng pampublikong paglilitis.
Shen Langhun,
ikaw yan!
At si Master Puzhu,
naging saksi ka.
Para patunayan yan
yung Shen Langhun na hinahabol ko
ay isang impostor...
Nagkaroon ako ng self-proclaimed
matalinong Hari ng Espada Yu
upang lumikha
isang alibi para kay Shen.
Shen Langhun!
Napakatalino ng counter-scheme.
Kapag ang daga ay nagnakaw ng pagkain,
posible bang
mahuli ito ng pusa
habang sabay-sabay
nakulong sa bitag ng daga?
Tiyak na hindi.
pagkatapos,
ang daga
na pinutol ng bitag ang buntot nito
hindi maaaring pareho sa mga paa ng pusa.
Ito ay lamang
Isang panig na pahayag ni Mr. Tang.
Hindi ako nandito para linisin ang pangalan ko.
Master Puzhu lang ang gusto ko
upang malaman na may
iba pang mga kahina-hinalang indibidwal.
Hindi ka dapat tumutok lang sa akin.
Ayaw mo bang malaman
kung saan ang daga
na hindi mo mahuli ngayon
nanggaling?
Bukas ng tanghali,
ikaw ay malugod na inaanyayahan
sa Lake Pavilion
sa Sword King City.
Hindi mo pa rin sinabi sa amin
tungkol sa kung ano kayo at ang monghe na iyon sa labas
ay pagiging misteryoso tungkol sa.
Master Puzhu
ay isang layko na alagad ng Tianjing Pavilion.
Ano ka at ang daga na iyon
pagiging misteryoso tungkol sa?
Si Master Puzhu ang pusa.
Paano naman ang daga?
Ang daga ay halatang...
Laging itim ang suot ni Shen
at mahilig magtago sa anino para pumatay.
Para talaga siyang daga.
Galit siya?
Nagalit siya dun?
Iyan ay hindi kailangan.
Chi, anong meron?
Zhong.
Well,
Nakapunta na rin si Shen sa piitan.
Paano natin mapapatunayan
hindi niya pinatay si Jiang Qingyu?
Hindi na kailangang patunayan ito.
Dahil hindi na kailangang i-clear
ang hinala ko.
Kailangan ko lang gumawa ng Puzhu
pinaghihinalaan si Yu Qifeng
at ang layunin
ay makakamit.
Foxy Tang,
iba ka!
Huwag masyadong magdiwang.
Bakit?
hula ko
ang paparating na pampublikong paglilitis sa Qiongtai
ay kung saan Yu Qifeng
planong iikot ang mga mesa.
Ito ay isang bitag?
Tapos pupunta pa tayo?
Syempre kami.
Oras na
upang ibalik ang mga talahanayan sa kanila.
Miss Hong,
Hindi ko naisip
Ang Light Technique ni Puzhu
ay magiging napakalakas.
Muntik na akong ma-expose.
Napakahaba ng ginawa mo
para akitin si Puzhu doon.
Gayunpaman, hindi niya kinuha ang sinuman.
Hindi nahuli si Shen Langhun?
Bakit?
Hindi ka na-expose,
ngunit si Yu Qifeng
ay.
hindi ko maintindihan.
Bakit ang Guro
ipilit mong gamitin itong tanga
para harapin si Tang Lici?
Kahit na walang tiwala sa atin ang Guro,
kung tatawagin natin
ang East at West Palace Chiefs,
kaya nating harapin si Tang Lici.
Mayroon tayong mas mahahalagang bagay
na dadalo sa Sword King City.
Paano si Yu Qifeng?
Hindi natin kailangang alalahanin ang ating sarili
sa kanyang kapalaran.
Kumander, nawala kami sa kanila.
gastusin,
ang pag-inom ng walang laman ang tiyan ay hindi mabuti.
Kumain ng matamis na sopas.
Parang hindi tama.
Umalis na si Shen
kasama si Foxy Tang para lumaban.
salamat po.
Ako, ang dakilang master Cloud,
Nabawasan ako sa pag-inom ng matamis na sabaw dito.
Yung galaw...
Siya kaya?
Nagbalik ang isang matandang kaibigan.
Siya yun. Sobrang cool!
Ang ganitong pagbati ay tunay...
bagay na bihira kong makita.
Huwag pindutin ang below the belt.
kagandahan,
ngayon lang nangyari
ay dahil nakita ko kayong lahat
mukhang malungkot,
at gusto kang pasayahin.
Maingat itong inihanda.
Nakakumbinsi, hindi ba?
Miss Shei, tanggapin mo ito.
Kung hindi,
Maaaring hindi si Senior Xue
matulog ng maayos sa buong taon
pagkatapos ng kahihiyan na iyon.
salamat po.
Senior Xue Xianzi,
Ako ang pinakamasungit na tao ngayon lang.
Gets ko din ba
bulaklak?
Oo.
May makakain.
Kain muna tayo.
Tara kain na tayo.
Hindi para magmayabang,
ngunit ako, si Xue Xianzi,
ay ipinanganak upang tamasahin ang magandang buhay.
tingnan mo,
kahit may utang ako sayo,
kailangan mo pa
treat mo ako sa masarap na pagkain at alak, hindi ba?
Para lang dito,
napakabuti mo sa akin.
Kung mayroong kahit isang fingerprint
sa damit na ito,
iyong panahon ng pagbabayad
malamang na ma-extend ng isa pang taon.
Itong maliit na soro
manamit nang marangya araw-araw.
hindi mo ba alam
upang itago ang iyong kayamanan?
Halika.
Hayaan mo ako.
Hayaan mo, hayaan mo ako.
Senior, Senior,
Ako, si Chi Yun, ay humahanga sa iyo
sa mahabang panahon.
Sa Tiandu Peak,
mabangis kang lumaban
sa siyam na kontrabida ng Jile Sect.
Sa Maoya Peak, nalampasan mo ang
libu-libong tropa.
Sa isang espada lang,
ginawa mong master
ng pamilya Yu ni Jiangling...
Ang pamilya.
Ginawa ang master ng pamilya Yang ni Jiangling
sobrang takot mag salita.
Anong kabayanihan!
Well, matagal na akong wala sa practice .
Huwag na nating banggitin
ang mga ganitong bagay na walang kabuluhan.
Huwag mo nang banggitin muli.
nakatatanda,
meron ako
isang treasured portrait dito.
Nais kong hilingin sa iyo na...
ako...
Dito.
Kapag pinindot mo dito,
pinipilit ang sarili mong puso,
parang pinipindot din ang puso ko.
Pero seryoso,
ang matandang Yu's Westwind Slashing Wildfire
ay nagkaroon ng ilang mga isyu.
Ang Eight Winds Yanhuang Sword Manual
ay palaging pinalakas
ng matuwid na enerhiya.
Ngunit ang kanyang sword essense
nagkaroon ng nakakagulat na mabigat na evil energy.
Kaya,
si Yu Qifeng lang mag-isa
sapat na upang bigyan ng sakit ng ulo ang sinuman.
Kung
na sinumpaang kapatid mo
darating hinahanap ka
at nagsanib-puwersa sila,
tapos yung ulo mong fox
tadtarin na naman.
syempre,
kung nakatanggap ka ng tulong
galing sa isang bihirang master...
Sa halagang 20,000 lang,
Kaya kong gawin ito.
Hindi na kailangan.
Pangalan man lang ng presyo.
Sampung libo.
Bago ako umalis sa Sword King City,
kung kailangan pa kita,
kailangan mong tumulong.
Masyadong maliit ang sampung libo.
Hindi ko lalabanan si Puzhu,
hindi lalaban kay Yu Qifeng,
at hindi lalaban sa sinumpaang kaaway.
Hindi iyon gagawin.
Kung mapatay ka,
WHO
kokolektahin ko ba ang aking utang?
Ikaw ay matalinong soro.
Sampung libo ito.
Halos tanghali na.
Mr. Tang, hindi ba dapat aalis ka
upang makipagkita kay Master Puzhu?
Hindi kailangan ng scheming sa isang maginoo.
Sinseridad lang ang kailangan.
Kagabi, Master Puzhu
hindi nakuha si Shen.
Yu Qifeng at Fengliu Shop's plot
pumatay sa kamay ng iba
nabigo na.
Upang manalo sa isang follow-up na hakbang,
dapat nating ilantad ang koneksyon
sa pagitan ng pamilya Yu
at Fengliu Shop sa lahat.
Ang pag-atake
sa kanila ay ang pinakamahusay na diskarte.
Ngunit si Yu Qifeng ay hindi tanga.
Itinago niya siguro ang ebidensya.
Ang isang nasulok na aso ay hahanapin ang kanyang panginoon.
Doon na magsisimula ang palabas.
Foxy Tang.
Ano ang aking gawain?
Nakatayo ako dito.
Hindi mo ba ako nakikita?
pasensya.
Master Puzhu
pumunta dito para sa Evil Pill.
Dapat talaga natin siyang tulungan
maghanap ng ebidensya
ng pagkakasangkot ni Yu Qifeng
dito.
Saka lang tayo magkakaroon ng leverage
para makatrabaho siya.
gayunpaman,
itong ebidensya
dapat maitago ng mabuti.
Pero may mga paraan ako
para makarating sa amin ang ebidensya.
Ang pinakamahirap na gawaing ito
babagsak sa iyo,
dakilang bayaning si Chi.
Ganun ba ako kaimportante?
Sabihin mo sa akin.
Anong gusto mong gawin ko?
Ang gawaing ito
ay parehong masaya at kahanga-hanga.
Bukod dito,
magkakaroon ka ng tatlong subordinates,
ginagarantiyahan ang isang kahanga-hangang presensya.
Yun naman talaga ang gusto ko.
ano?
Paano ito magandang gawain?
Kaya, Mr. Tang
tinawag kami para magtipon dito
para lang...
Tingnan mo!
Mabango at matamis!
Inihurnong flatbread!
sir,
isang mangkok ng wontons, pakiusap.
sige ka.
Masyadong maraming tao dito.
Gawin mo ito.
ano?
Ang master ng Wanqiao Chamber?
Oo,
ito ang master ng Wanqiao Chamber.
Sabi ng mga tao
bahagi siya ng imperyal na pamilya
at namamahala sa
pagkuha ng pamilya ng imperyal.
Ang pera na hinahawakan niya bawat taon
katumbas ng kalahating yaman ng imperyo.
Dahil ito ay pagbili,
dapat may imperial transport diba?
nagtataka lang ako
kung anong shipping company ang ginagamit niya.
Parang narinig ko na
sila...
pumunta sila dito this time
upang mahanap
isang angkop na armada
upang maihatid ang kanilang mga kalakal.
Kamara ng Wanqiao
ay mayaman na hindi nasusukat.
Anong mga kayamanan ang wala sa kanila?
Kung matupad ang deal na ito,
siguradong yayaman tayo.
gayunpaman,
hindi ko alam
kung paano makipag-ugnayan sa kanila.
Ito ay talagang medyo simple.
Magbubukas na ang Wanqiao Chamber
isang sangay sa Sword King City.
Kailangan nila ang Boat Guild ngayon.
Kailangan lang nila
pakikipagtulungan sa mga pangunahing kliyente
sa loob ng higit sa 3 taon
at maaari mong
talakayin ang mga detalye sa pantalan.
Dahil ito ay isang pangunahing lokasyon
para sa imperyal na transportasyon,
dapat maraming qualified candidates.
Talagang dapat marami.
ako
nagkataon na nakatrabaho niya si
Sword King Yu dati,
kaya naniniwala ako
Natutugunan ko ang mga kinakailangan ng Wanqiao Chamber.
Ganoon ba?
pupunta ako ngayon
at may katulong ko
ihanda ang mga account book.
Sa ganitong paraan,
Mapapatunayan ko ang aking mga kwalipikasyon.
Dapat din akong maghanda ng maigi.
Teka.
Narinig mo ba yun?
Napakagandang pagkakataon!
Kailangan kong magmadali
at ihanda din ang aking mga account book.
Kung late ako, mawawalan ako ng pagkakataon.
Foxy Tang, nasa pond ang isda.
Sir nagmamadali po kayong umalis.
Naputol ang usapan namin kagabi,
kaya kinailangan kitang pahirapan ulit ngayon.
Bago ka magsimulang magdahilan,
meron ako
ilang katanungan upang itanong.
Sige po Sir.
Sa kaso ng pagpatay kay Hao Wenhou,
sa iyong kakayahan,
kung kumilos ka ng mas maaga,
Hindi sana naging si Yang Shangqing
pinatahimik ng pagpatay.
Jiang Cheng
hindi rin sana namatay.
Para sa mga nadungisan
ng Blood Ghost Pill,
ito ay isang katanungan lamang ng
namamatay nang maaga o huli.
Sa insidente ng Yanmen Sect,
kahit si Master Jiang
walang magawa sayo.
Kusa kang pumasok sa kulungan ni Yanmen
para akitin ang Fengliu Shop na kumilos.
Kung hindi dahil dito,
paano ako nabunot
isang malaking isda tulad ni Yu Qifeng?
Pero naisip mo na ba
na Miss Zhong at ang mga malapit sa iyo
nalagay sa panganib dahil dito,
gaya ng Yanmen Sect?
Maaaring nasangkot ang mga inosenteng tao.
Paano naman ang mga
nalason ng Blood Ghost Pill?
Hindi rin ba sila inosente?
Pagsasakripisyo ng inosente
para iligtas ang inosente
ay hindi hustisya,
hindi rin ito kabayanihan.
Hindi ko inangkin na ako ay isang bayani,
ni hindi ako nagpanggap
na manindigan para sa hustisya.
Ang mga konseptong ito ay walang silbi
sa mukha
ng mga tunay na sabwatan at pakana.
Sophistry!
Ikaw ay matigas ang ulo na hindi nagsisisi.
Ako dapat ang magtanong sa iyo
na umalis kaagad sa Sword King City.
Para naman kay Yu Qifeng
at ang kanyang pakikipagsabwatan sa Fengliu Shop,
Iimbestigahan ko ito ng personal.
So, sinasabi mo
alam mo na
kung saan ang ibang daga
nanggaling?
Ikaw at si Master Shao
ng Sword Alliance
pareho silang naghahanap
para sa Fengliu Shop
nang walang tagumpay,
tama ba?
Kung gusto mong hanapin
ang utak sa likod ng Fengliu Shop,
ikaw
hindi ko magagawa kung wala ako.
Tungkol sa lahat ng iba pa,
Hindi ako interesado.
Kaya ang buhay ng iba
walang ibig sabihin sayo?
Isasakripisyo mo ang lahat
para lang pilitin ang isang tao?
Hindi mo pinapansin ang buhay ng tao.
Ang pagpapanatili sa iyo dito
ay magdadala ng walang katapusang problema.
Magkaiba ang ating mga landas.
Pwede pa tayong magtulungan.
Habang nandito kami
tinatalakay ang mga walang kwentang damdaming ito,
ang utak sa likod ng lahat ng ito
maaaring gumagawa na ng kanilang hakbang.
Kung muling magkaroon ng kaguluhan sa lungsod,
gagawin ba
kasalanan ko talaga
o sa iyo?
Mangyaring payagan akong kunin ang iyong pulso.
Candied haws!
Sweet candied haws!
Halika at tingnan!
Maliit na alindog!
Mabango at matamis!
Salamat po sir.
Mag-ingat ka.
Nanay, may saranggola tayo ngayon!
Mapapalipad na natin ito sa wakas!
Oo, hawakan itong mabuti.
Mga saranggola!
Halika tingnan!
Mga saranggola ng Fox!
sir,
ang ikatlong araw ng Sword Duel Festival
ay ang Double Ninth Festival.
Ang fox kite na ito ay sumisimbolo
ng magandang kapalaran at kasaganaan.
Gusto mo bang bumili ng isa?
Ang Double Ninth Festival
ay perpekto para sa pagpapalipad ng saranggola.
Lumipad?
Paano ko kaya siya pakakawalan?
umalis ka dito!
Walang pera, walang paggamot.
Magwala ka!
Pumunta sa abot ng iyong makakaya.
Huwag mong dumihan ang aming lugar.
Gusto mong magpagamot ng walang pera?
Pakiusap, maawa ka.
Ang sakit ng dibdib ko.
maawa ka?
Umalis ka dito,
ikaw ay may sakit na kahabag-habag.
masasabi ko
wala ka na masyadong oras na natitira.
May favor ako sayo ngayon.
Bumili ka ng banig na ililibingan.
tatanggapin ko
itong bayad sa konsultasyon.
Subukang huminga at huminga nang tatlong beses.
Hindi na masakit.
Hindi na talaga masakit.
Nakakabilib!
Kapansin-pansin ang mga kasanayang medikal ng binatang ito
.
Tatlong karayom ​​lang
at wala na ang sakit.
Hindi na ako umuubo o nangangati.
Tagapagbigay.
Salamat, benefactor!
Ikaw talaga
isang himalang doktor na nagpapagaling sa mundo.
Isang totoong milagrong doktor!
Kapansin-pansin!
Salamat sa iyong kabaitan.
Salamat, benefactor.
Bravo!
Sobrang kahanga-hanga!
Himala doktor!
Kahanga-hanga!
Mahusay!
Himala doktor!
Kahanga-hanga.
Pagkaraan ng mahabang panahon na humawak ng espada para pumatay,
Muntik ko nang makalimutan
ano ang pakiramdam ng
gumamit ng mga karayom ​​para sa acupuncture.
Mga mukha.
Ang ginoong ito ay hindi lamang mabait,
pero sobrang gwapo din.
Mababaw.
Sinong pinagsasabi mo?
Hinahangaan mo pa si Foxy Tang.
Malinaw na hindi mo ito naiintindihan.
Miss Shei, alis na tayo.
As if ikaw lang ang may taste.
Kung wala akong taste, sinong meron?
Iniisip ko kung ano ang mararamdaman nito
para patayin ang mga bagong kaibigan na ito
sa iyo.
Anong problema, Chi?
Tara na.
Ito ay wala.
May nahanap ka ba?
Ang sakit sa puso
ay tumagos sa iyong mga buto.
Naubos ang vital energy mo.
Dahil ang iyong mga araw ay bilang,
bakit mag-abala?
Hindi ako katulad ng pag-iisip mo, Sir.
Kulang ako sa kaliwanagan
para iligtas ang lahat ng nilalang.
Kung gusto kong mabuhay,
ako dapat
hanapin ang utak sa likod ng Fengliu Shop.
Maililigtas ba niya ang iyong buhay?
Syempre hindi.
Tapos anong hinahabol mo?
Hindi niya kaya,
ngunit ang paghahanap sa kanya
pwede.
Dahil hindi tayo magkaaway,
pwede tayong magtulungan.
Kung hindi, pareho tayong talo.
Papayagan lang nito ang Blood Ghost Pill
upang ipagpatuloy ang pagkalat ng lason
sa buong mundo.
Lahat ng ginagawa mo
ay para lamang mailigtas ang iyong sariling buhay.
Ito ay tiyak na dahil
Sarili ko lang ang iniintindi ko.
kaya,
kung ano ang gusto ko at ang gusto mo
ay hindi nagkakasalungatan.
Bakit ako makikipagsabwatan sa
isang taong walang pakialam?
Mga panahong desperado
tumawag para sa mga desperadong hakbang.
Kung hahatulan natin ang lahat sa pamamagitan ng intensyon,
walang matutupad kailanman.
Master Puzhu at Master Shao,
ang ebidensya na hindi mo mahanap
gamit ang iyong marangal na pamamaraan
hindi mahirap makuha
para sa isang tulad ko.
Mag-isa lang sa puntong ito
sapat na para tuksuhin ka, Sir.
Napakayabang.
Tiyak na may dahilan ako para maging mayabang.
Kung hindi,
wala ka sana
pumunta ng personal upang subukan ang aking mga kakayahan.
Ang Sword Alliance ay may mga panloob na salungatan.
Master Shao
gustong magsimula sa Sword King City
upang maalis ang Fengliu Shop
ngunit walang angkop na kasangkapan.
tama ba ako?
Hindi ako natatakot sa masamang reputasyon.
Ang partikular na kalidad na ito
ay ganap na kapaki-pakinabang
para sa inyong dalawa.
gayunpaman,
ang espada ko ay nakatutok lamang
sa direksyon na aking pinili.
Sir, kung wala ka pa ring tiwala sa akin,
bakit hindi tayo
tumaya?
Anong taya?
Magbibigay ako ng listahan
ng lahat sa Sword King City
na uminom ng Evil Pill,
pati na rin
ebidensya ni Yu Qifeng
nagbebenta ng Blood Ghost Pill.
Ngayong gabi,
Personal kong ihahatid
ang listahan at ebidensya
sa iyo.
At
Hindi ko sasaktan ang isang inosenteng tao.
Ano ang gusto mong kapalit?
Ang iyong pakikipagtulungan sa aking plano.
Bukod doon,
hindi ka dapat makialam
sa anumang iba pang mga bagay
sa loob ng Sword King City.
Hindi ka gagana sa akin
at sa halip ay gusto ako
upang umiwas dito?
Ano ang taya?
Kung nakikialam ka sa mga usapin
sa Sword King City,
tapos talo ka.
Sa kabaligtaran,
kung mabibigo ako
ihatid ang listahan at ebidensya sa iyo,
o
kung sinumang inosenteng tao ang nasaktan
sa panahon ng pagkuha
ng Yu Qifeng,
tapos talo ako.
Kung matatalo ako,
maaari mo akong ibigay
sa Sword Alliance...
na haharapin ayon sa kanilang nakikitang angkop.
Ang mga pulang dahon ay lumulutang,
umiikot ang pulang dahon,
namumulaklak ang mga bulaklak ng phoenix na may sinaunang kaluwalhatian.
Subukan ang kakanyahan ng espada,
lumipad ng mga saranggola ng papel,
sama-samang umakyat upang parangalan ang Daang Yanhuang.
Ang labanan sa Tiandu Peak?
Buti na lang at patay na ang demonyong iyon.
Ang pitong panginoon
halos hindi siya matalo.
Anong klaseng halimaw
ang sinasabi mo?
Kung hindi dahil kay Master Xuanqing
at Head Fang,
wala sana tayong kasaganaan ngayon.
Nakakaawa naman si Head Fang.
Napakabuting tao
namatay ng ganun lang.
mga mukha,
bakit mo ako pinatay?
Lici, bakit mo ako pinatay?
Mga mukha.
Salamat po sir.
Ano ang iniisip mo ngayon,
para mawala sa isip?
Maaari mo ba akong tulungang pumili
alin sa dalawang hairpins na ito
mas nababagay sa akin?
Ang isang ito
mas bagay sayo.
Mas maganda ang hairpin na ito.
Itong hairpin
ay mas matalas at mas matulis.
Kapag nakatagpo ka ng masasamang tao,
maaari mong gamitin ito bilang isang sandata.
Maraming buto dito.
Saksakin dito
at magiging mas madaling magtagumpay.
Nakakatuwa ka, sir.
tatandaan ko yan.
Nag-aalok ang master ng 30,000 taels ng ginto
magrenta ng Qiongtai
para sa handaan bukas.
Si Jiang Qingyu ay patay na,
kaya si Shen Langhun ang may kasalanan.
Kami ni Master Puzhu
nasaksihan ito ng aming sariling mga mata.
Kung tunay na nagmamalasakit si Tang Lici sa katotohanan,
dapat niyang ibigay si Shen Langhun
sa amin
at ipaliwanag sa lahat ng martial arts fellows
bakit ang kriminal
nagkataon na siya ay nasasakupan.
Pero sabi ng may-ari ay may nagframe sa kanya.
Sabi din ni master
tanging ang tunay na salarin
ay magagalit gaya ng Sword King.
Alam ng amo ang lahat.
Mukhang
hindi naman kasi magaling ang Sword King.
Sa katunayan, hindi masyadong mahusay.
Ang mga bata ay nagsasalita nang walang mga filter.
Patawarin mo sana sila, Sword King.
gayunpaman,
pagho-host ng piging na ito
upang ihayag ang katotohanan sa lahat
iyon din ang intensyon ni Master Puzhu.
Hari ng espada,
isasaalang-alang mo ba muli?
papayag ako.
Salamat, Sword King.
Sa ganitong paraan, lahat.
Tang Li!
Ginamit ko ang sarili kong laman at dugo
upang pinuhin ito sa loob ng apat na taon.
Kapag ito ay kumpleto na,
ito ay magiging iyong kahinaan.
Guro,
ikaw...
Ano ito?
Guro, ako, si Yu Qifeng, humihiling ng madla.
Bumalik ka.
Ayaw kang makita ng Guro.
Iniisip ng lahat
na mahusay silang magplano at umangkop,
pagtatago ng kanilang tunay na intensyon.
Ngunit kapag nahaharap sa malalaking kaganapan,
Ang mga desisyon ay kadalasang ginagawa sa isang iglap,
dala ng emosyon,
tulad ng selos,
galit,
at kalungkutan.
Ang mga ito ay hindi makatwiran na pag-uugali.
Kapag ang isang tao ay tumingin sa iyo
ng ilang sandali,
sigaw mo sa kanila.
Kapag may nang-iinsulto sa iyo,
kailangan mong lumaban.
Kung ang iyong mga mahal sa buhay
ay dumaranas ng kasawian,
gusto mong gawin ang kabilang partido
at ang kanilang buong pamilya ay namatay.
Huiniang.
Isang mata para sa isang mata.
Huiniang!
Ipangako mo sa akin.
Kung makilala mo si Liu Yan,
hindi ka dapat kumilos nang padalus-dalos.
Bakit?
May sarili akong paraan para tulungan kang makaganti.
Ngunit sa ngayon,
kung makita mo siya,
tumakas.
Ipangako mo sa akin.
Palagi kang nagsasalita tungkol sa hustisya,
ngunit iyon ay
kapag ang mga bagay ay hindi pa nangyari
sa sarili mo.
Sa sandaling dumating ang sakuna sa iyo,
ang lahat ay iisipin mo
ay mata sa mata,
isang ngipin para sa isang ngipin.
Hindi mo ba naisip
tama ako?
Teknik ko yan.
Pero sino ka?
Yung tingin sa mata mo...
Galit ka sa akin.
May sama ng loob tayo?
Nakaganti ka na.
Masaya ka ba ngayon?
naalala ko ngayon.
Ang iyong mga mata.
Kamukha mo siya.
Sayang naman.
Sa iyong limitadong kakayahan,
hindi mo pa rin ako mapapatay.
Shen... Lang... Hun.
Rebirth Scroll.
Ang mga bagay ni Tang Lici ay maaaring kasuklam-suklam,
ngunit mayroon pa rin silang gamit.
Ang!
[Tatlong Character Classic]